Configura entornos de desarrollo con frameworks.
1
	Utiliza frameworks en el desarrollo de un software, identificando sus componentes y el proceso de 
	integración al proyecto, atendiendo a la versión del sistema operativo, asumiendo una postura crítica, 
	procurando la eficiencia de los procesos, trabajando de forma autónoma o colaborativa.
2	
	Realiza la configuración de variables de ambiente atendiendo las especificaciones del proyecto, 
	definiendo las rutas de las bibliotecas instaladas, considerando los módulos y especificaciones para 
	el funcionamiento del framework, siguiendo las instrucciones de su jefe inmediato y trabajando de 
	forma autónoma o colaborativa.
	
Desempeño

	La configuración del IDE atendiendo a los requerimientos para el desarrollo del proyecto / Lista de cotejo.	
	
	

Integra addons al framework para extender funcionalidades.
3
	Identifica distintos addons para la integración al framework, considerando las especificaciones del 
	proyecto, creando directorios o instalando dependencias; asumiendo una postura crítica, 
	procurando la eficiencia de los procesos y trabajando de forma autónoma o colaborativa.
4	
	Ejecuta pruebas de integración de los addons para verificar su funcionamiento, considerando 
	pruebas unitarias, pruebas de integración y validación de nuevas funcionalidades agregadas; 
	adoptando una actitud proactiva, trabajando de forma autónoma, procurando la eficiencia de los 
	procesos y reportando los resultados a su jefe inmediato.
	
Desempeño.

	La instalación de bibliotecas externas para la potencialización del 
	framework, atendiendo los requerimientos para el desarrollo del proyecto / Rúbrica.
	
	
Codifica aplicaciones con frameworks de desarrollo.
5	
	Diseña la aplicación utilizando frameworks de acuerdo con los requerimientos del proyecto, 
	identificando atributos de la arquitectura de software, considerando las interacciones entre 
	entidades, respetando la lógica de negocio, trabajando de forma autónoma o colaborativa, 
	asumiendo una postura crítica y constructiva.
6	
	Codifica los distintos componentes de la aplicación, considerando el diseño del proyecto, los 
	modelos de datos, controladores, vistas y lógica de negocio; empleando un pensamiento lógico y 
	matemático, documentando el código fuente, siguiendo convenciones del lenguaje de 
	programación, trabajando en forma creativa y autónoma o colaborativa.
7	
	Ejecuta pruebas de código para detectar posibles errores o problemas, considerando pruebas 
	unitarias, pruebas de integración y depuración del código; optimizando el rendimiento en tiempos de
	ejecución (eficiencia energética), resolviendo problemas, adoptando una actitud proactiva y 
	reportando resultados a su jefe inmediato.
	
Producto.

	El desarrollo de los módulos acorde a los requerimientos del proyecto / Rúbrica.